the a.v 
club deadspin earther gizmodo jalopnik jezebel kotaku lifehacker splinter the takeout the root the onion video very smart brothas the glow up the grapevine 1300 men journal-isms news video very smart brothas the glow up the grapevine 1300 men journal-isms news is journalist april ryan white house blacklist after asking about stormy daniels 
stephen a. crockett jr. wednesday 9:20am filed april ryan blacklisted filed april ryan blacklisted april ryan blacklisted white house blacklist white house petty sarah huckabee sanders suckabee news politics april ryan 12 5 edit send editors promote share kinja toggle conversation tools go permalink photo paras griffin getty images veteran journalist april ryan continues lord ’ work walking white house—which i ’ sure point smells like moped smoke zoo dirt—and asking tough hard-hitting questions one else asking 
on tuesday ryan noticed white house press secretary sarah huckabee sanders aka suckabee ’ call ask question 
it ’ shocking considering level petty administration practices 
knowing shady-ass white house president donald trump probably took kfc bucket head long enough tell suckabee never call ryan went back talking phone sex worker kept saying sounded lot like daughter 
raw story notes ryan tweeted ’ first time senior white house correspondent issues trump administration ’ press shop 
does white house blacklist 
of course judging policy supports president ’ tweets list full black people 
advertisement here ’ hoping ryan get ask another question suckabee ’ answer kidding 
ryan broke first rule trump white house press “ never ask real questions anything real. ” about author stephen a. crockett jr. stephen a. crockett jr. senior editor the root boxes outside weight class go low go lower 
posts you may also like the root school says story that principal cut off student ’ locs is ‘ total fabrication ’ won ’ discipline staff anne branigin thursday 9:58am the root howard stern donald trump get out white house stephen a. crockett jr. wednesday 10:21am the root donald trump jr. former danity kane singer weren ’ just having affair they were trying have baby report stephen a. crockett jr. wednesday 2:38pm recent stephen a. crockett jr. 6 25 12.9k even usain bolt doesn ’ want it with ‘ freeze ’ stephen a. crockett jr 
yesterday 11:49am 5 122 11.5k hillary clinton was paid 7,000 less than snooki from jersey shore speech rutgers university report stephen a. crockett jr 
yesterday 10:42am 7 62 12.8k here ’ why trump blasted amazon twitter hint it has nothing do with amazon stephen a. crockett jr. thursday 1:52pm share tweet kinja read-only mode 
we working restore service 
